Malam ini jam 9 malam.
Di bilik tontonan di tingkat tiga.
Jika ada di antara kamu yang menganggapnya tidak adil,
dan anda mahu saya memberikan apa-apa kembali, saya akan berbuat demikian.
Kakak awak hilang?
Apabila kami kembali,
Chatfah sudah tiada.
SAYA TUNGGU ANDA
Siapa yang anda fikir adalah suspek?
Cakap.
Foto.
Chompoo.
(Semua orang mungkin telah tertipu selama ini.)
8…9…10.
Faham, Chom!
Ayuh!
Saya yang pertama ditemui semula?
Nah, anda terus bersembunyi di tempat yang sama.
Faham, Bua!
Oh tidak! Saya hampir dapat awak.
Saya adalah pencari terbaik di antara kami.
Tetapi Sembang adalah yang paling sukar dicari.
Dia suka bersembunyi di tempat pelik.
Kami tidak pernah dapat mencarinya.
Mengapa kita tidak berpura-pura berhenti mencari?
Dia akan keluar akhirnya.
Bagaimana jika dia tidak keluar?
Siapa yang perlu bertanggungjawab?
Saya akan menghadapi masalah lagi.
Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Lagipun awak dilahirkan sebagai kakak.
Sungguh malang.
Kenapa awak menyumpah, Chom?
Jangan biarkan ibu menangkapnya.
Di mana awak, Chatfah?
Keluarlah! Saya sangat lapar.
(Sebenarnya, hidup hanyalah permainan.)
Hujan turun agak lebat,
dia tidak boleh pergi jauh.
Jika dia seorang diri,
maka dia tidak boleh pergi terlalu jauh.
Apa yang saya takut ialah
seseorang mengambilnya.
Hujan terkutuk malah membasuh semua tapak kaki.
Korang rasa adik-adik dia pelik ke?
Kesaksian mereka juga ganjil.
Kita perlu lihat semasa siasatan.
Kapten, sila ke sini.
Terdapat kesan darah dan kesan tapak kaki.
Dia mesti datang dengan cara ini.
Hanya satu tapak kaki?
Kemudian dia pasti berada di sini seorang diri.
Tiada orang lain yang bersamanya.
Saya hanya menemui satu tapak kaki buat masa ini.
(Permainan,)
(walaupun anda tidak mahu bermain,)
Apa yang membuatkan dia lari begitu?
(anda tidak mampu untuk kalah.)
(Memandangkan hidup anda dalam talian untuk itu.)
Tolong cakap sesuatu.
Tolong beri laluan.
Tolong bertenang.
Tolong beri laluan!
Mudah di sana.
Cik Foto!
Pegawai, sila izinkan kami bertanya satu soalan.
Cik Bua, adakah benar itu
Cik Chatfah Bupphachinda sudah tiada
dan polis masih tidak dapat mencarinya.
Itu benar.
Oh!
Nampak? Dia sebenarnya hilang.
Tetapi kami tidak boleh menjawab apa-apa buat masa ini
kerana kami bimbang tentang keselamatan Chat.
Mari serahkan kepada polis buat masa ini.
Benarkah Cik Chatfah sudah tiada
selepas wasiat didedahkan?
Benarkah Miss Chatfah telah diberi
segala-galanya warisan Encik Asok.
Adakah anda fikir ini adalah kes pembunuhan?
Hei!
Adakah ia benar?
Apa urusan di sini?
Sila jawab soalan.
Hei, jika anda tidak mempunyai sebarang etika,
kemudian mempunyai beberapa adab.
Kakak saya baru sahaja hilang.
Bagaimana anda boleh meludahkan kata-kata sedemikian?
Dengar soalan yang anda ajukan.
Kalau saya jadi awak, saya tak berani tanya.
Bukan susah nak cari buku panduan adab,
mengapa anda tidak mendapatkan satu dan membaca?
Urgh!
Kami hanya menjalankan kerja kami.
Jadi itu bermakna ia benar?
Jadi apa yang akan berlaku kepada Syarikat Buppha?
Adakah Cik Bua akan naik pangkat sebagai CEO?
Tunggu, adakah anda mendengar apa yang saya katakan?
bergerak!
jom…
Sekarang ini…
Buat masa ini, saya dan keluarga belum bersedia
untuk menjawab sebarang soalan.
Kerana satu-satunya perkara
yang saya dan keluarga prihatin
ialah keselamatan Chat.
Apa yang paling saya harapkan ialah
untuk mempunyai semua ahli keluarga bersama semula.
Yang lebih penting daripada syarikat
atau pun gelaran saya.
Saya dapat memberitahu anda sedang membuat persembahan.
Jika saya tidak menjadi CEO,
Saya akan beralih kepada politik.
Anda hanya akan
mula membina sokongan anda sekarang?
Anda mengubah kehilangan kakak anda
ke dalam persembahan?
Ia menukar krisis kepada peluang.
Itu yang ayah ajar kami.
Wah, awak anak ayah yang sebenar.
Saya sangat keliru,
kenapa ayah tidak berikan kamu syarikat itu?
Kamu betul-betul seperti yang Ayah mahu kamu jadi.
Anda juga tidak mendapatnya.
Dan sebab mengapa anda tidak mendapatnya
adalah kerana anda sangat berkonfrontasi.
Jika anda tidak mempunyai sebarang kesedaran
kemudian mempunyai sedikit IQ.
Siapa yang jenius dalam berpura-pura seperti anda?
Seorang kakak hilang
namun anda mempunyai keberanian untuk bimbang tentang imej anda.
Maaf?
Bukankah dia hilang kerana awak?
Awak yang memerhati dia yang terakhir.
Awak pergi mana lepas tu?
Anda adalah orang pertama yang melarikan diri.
Saya keluar untuk menerima panggilan.
Adakah anda pasti?
Adakah anda pergi dan menyembunyikan sesuatu?
Katakan sahaja apa yang anda ingin katakan.
Apa yang awak sembunyikan?
Sembunyikan apa?
Kenapa awak berahsia dengan saya?
Itu awak!
- Apa yang saya akan sembunyikan? - Kenapa awak berahsia dengan saya?
Tolong hentikan itu.
Adakah anda tidak cukup tertekan?
Saya paling bimbang tentang Chat sekarang.
Tolong jangan bergaduh,
Saya merayu awak.
(Ini mungkin satu-satunya perkara)
(bahawa Chatfah tidak berbohong.)
Apa kejadahnya itu?
Polis sedang mencari.
Sila tunggu di bilik yang telah kami aturkan untuk anda.
Pembantu rumah telah menyediakan pakaian anda.
Maaf, kami tidak memberi kebenaran.
Terutama untuk bilik peribadi kami.
Keadaan menunjukkan bahawa
tempat ini adalah tempat kejadian jenayah
jadi polis berhak mencari.
(Keluarga kami sangat baik)
(pada berpura-pura dan bermain permainan.)
Ditikam
dan jatuh dari sini.
Semua 3 adik perempuan telah memberi keterangan.
Mereka semua berkata mereka tidak melihat
apabila dia ditikam atau hilang.
Siapa lagi yang ada di rumah agam ini?
Selain dari 3 beradik tu ada
pembantu rumah, bapa saudara yang dipanggil Kajorn,
dan anak perempuan Pakcik Kajorn.
Kajorn berkata dia pergi ke taman orkid
semasa jenayah berlaku.
Beliau berkata sistem itu mengalami kerosakan.
Bagi pembantu rumah pula,
dia cakap dia makan ubat tidur.
Kami cuba mengesahkannya.
Akhir sekali, anak perempuan Kajorn ialah…
Ada berita? Apa kata polis?
Anda tidak boleh mendapatkan apa-apa daripada mereka.
Kami pergi kerana
mereka mahukan jawapan daripada kami.
Mereka juga bertanya banyak soalan kepada saya.
Tetapi saya hanya di dalam bilik saya,
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Adakah anda ingin berehat, Parn?
Saya akan bawa awak masuk.
Saya bimbang tentang Chat.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Apabila dia hilang,
hujan dan sangat gelap.
Saya tidak tahu sama ada sesiapa akan menemuinya.
Polis sedang merebak untuk mencari.
Saya harap anda akan melihat berita itu.
Adakah anda benar-benar tidak melihat wajah suspek?
Saya tidak boleh membantu sama sekali!
Selama ini,
Sembang sangat baik kepada saya.
Tetapi apabila dia memerlukan bantuan,
Saya tidak dapat berbuat apa-apa untuknya.
Saya tidak dapat membantu!
Parn, Parn.
Percaya pada polis.
Mereka akan menemui Chat tidak lama lagi.
Adakah Sembang jalang yang Parn cakapkan
sama dengan yang kita kenal?
Pi, saya tidak boleh mempercayai sesiapa.
Mesti seseorang telah melakukannya untuk Chat.
Mengapa mereka begitu benci kepada Sembang?
Sembang telah baik kepada saya
dan kepada semua orang selama ini.
kaki ini…
Jika bukan kerana Sembang,
Saya akan mati.
Parn…
Saya tidak boleh berkata apa-apa buat masa ini.
Tetapi jika saya tahu apa-apa,
Saya akan memberitahu anda dengan segera.
Cik.
Maaf kerana mengejutkan awak.
Saya rasa lebih baik awak tunggu
di kawasan yang telah kami bahagikan untuk anda.
Saya sudah beritahu dua adik awak
untuk pergi dan menunggu di sana.
Saya hanya minum air di rumah saya.
Itu sepatutnya okay, kan?
Saya rasa lebih baik awak pergi dan tunggu.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Apabila anda berlari melalui hutan
untuk mencuba dan mencari adik anda,
adakah anda tidak perasan sesuatu yang aneh di sana?
Saya percaya saya sudah memberitahu
penyiasat semuanya.
Mungkin begitu.
Tetapi kadang-kadang.
Orang lupa butiran kecil.
Jika tidak, mereka meninggalkannya dengan sengaja.
Kakak saya hilang.
Mengapa saya menyembunyikan apa-apa?
saya tak tahu.
Awak patut beritahu saya.
Saya rasa soalan yang awak tanya saya
sangat biadap.
Lebih-lebih lagi kepada keluarga si mati.
Kami tidak menemui mayat itu.
Bagaimana awak tahu dia sudah mati?
Maaf, saya menggunakan perkataan yang salah.
Saya tidak waras hari ini.
Tidak mengapa.
Biasalah,
selepas pengalaman traumatik,
orang akan berkata
atau buat benda pelik macam ni.
Apa yang berlaku?
Ini yang tengah?
Ya, yang paling rapat dengan kakak yang hilang.
Ayah, kamu tahu, kan?
Jika anda melakukan ini,
keluarga kami tidak akan pernah sama.
Mengapa mereka memasang begitu banyak penghadang?
Saya rasa tidak berapa sihat.
Saya risaukan adik saya juga.
Mereka mungkin sedang mencari bukti.
Mereka mungkin akan menerimanya
jika mereka telah menemui satu.
sial.
saya lapar.
Awak tak cakap awak risaukan adik awak?
Bagaimana anda boleh berada dalam mood untuk itu?
kenapa?
Saya tidak boleh gila makan?
Saya belum lagi menjadi banduan.
Nah, jika anda telah mengawasinya,
kita tidak akan berakhir dalam keadaan ini.
Adakah anda akan berhenti menyalahkan saya?
awak pergi mana?
Awak belum beritahu kami ke mana awak pergi.
Bagaimanakah Chat berakhir sedemikian?
saya pun tak tahu.
Tetapi anda harus cepat dan pergi buat masa ini.
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan meninggalkan awak di sini sendirian, Chom.
Tolong pergi.
Keadaan akan menjadi lebih kucar-kacir dengan anda di sini.
Tidak!
Itu berlaku kepada Chat
dan awak masih mahu saya lari seorang diri?
Kemudian apa yang anda mahu saya katakan?
Bahawa saya meniduri awak?
Bahawa saya meniduri tunang kakak saya
apabila dia berada dalam keadaan itu?
Saya tahu apa yang akan menjadi berita.
Saya tahu apa yang orang akan katakan tentang saya.
Saya tahu apa yang mereka fikirkan tentang saya.
Kami berdua tidak akan dapat menghadapi dunia.
Orang akan fikir kami bekerjasama dalam hal ini.
Hanya percaya saya dan pergi buat masa ini.
Saya tidak pernah peduli
tentang apa yang orang fikir tentang saya.
Tetapi satu-satunya yang saya ambil berat
adakah awak, Chom.
Jika anda mengambil berat tentang saya
Kemudian hanya percaya saya dan pergi
sebelum sesiapa melihat anda.
Saya telah menghubungi polis.
Bagaimana keadaan Chat?
Di manakah Chat pergi?
saya beritahu awak,
Saya melihat bayang seseorang
berjalan ke dapur
jadi saya pergi selepas itu untuk menyemak,
Bagaimana jika itu adalah suspek?
Berhenti berpura-pura.
Anda menggigil ketakutan.
Anda tidak boleh mempunyai kepala untuk melakukan apa-apa.
Saya mempunyainya bersama lebih daripada yang anda fikirkan.
awak adalah adik saya,
tidakkah anda fikir saya tidak boleh memberitahu apabila anda berbohong.
Jika anda tidak akan percaya saya
maka mengapa anda bersusah payah bertanya?
Tetapi saya percaya awak.
Saya menjumpai tapak kaki seorang lelaki
berlari keluar dari belakang dapur.
apa maksud awak?
Maksudnya malam tadi,
bukan kami bertiga sahaja.
Apa yang berlaku?
Saya kawan zaman kanak-kanak perempuan dari keluarga itu.
Jika kamu benar-benar berkawan,
anda pasti tahu apa yang berlaku.
Kami berkawan semasa kami masih muda.
Kami sudah lama tidak berbual.
Malam tadi, seorang suspek masuk
dan menikam pemilik rumah agam itu.
Suspek masuk?
Itu sahaja yang kita tahu buat masa ini.
Adakah anda kebetulan tahu
di mana hujung hutan?
Hutan bersambung dengan
taman orkid Bupphachinda.
Ia milik Syarikat Buppha.
Bolehkah saya membimbing anda jalan?
terima kasih.
Kami tidak begitu biasa dengan laluan di sini.
kesenangan saya.
saya dah beritahu awak
bahawa saya bukan orang yang menikam Chat
dan saya tidak pernah merancang untuk melakukan apa-apa kepadanya.
Saya mungkin benci dia
tapi dia tetap adik saya.
Ayuh!
Tiada siapa yang mengatakan bahawa anda melakukannya.
Saya hanya rasa seperti
awak menyembunyikan sesuatu.
di sana.
Bukankah mereka bermaksud perkara yang sama?
Bagaimana dengan awak?
Ke mana awak pergi sekian lama?
saya…
adik saya…
Kakak saya ditikam.
Tiada apa-apa.
saya cuma
hilang akal
dan tidak dapat berkomunikasi dengan polis.
awak?
Hilang fikiran dan anda tidak dapat berkomunikasi?
Yalah, bukan adik saya kena tikam
dan jatuh setiap hari.
Bagaimana dengan awak?
Awak tinggalkan saya dan ke mana awak pergi?
saya dah beritahu awak.
Saya pergi mencari tuala untuk menghentikan pendarahan.
PI, SAYA TUNGGU ANDA.
(IPHONE DILUPAKAN, CUBA LAGI DALAM 1 MINIT.)
Baik saya…
Terlalu lama untuk mencari tuala
dan Chatfah sudah tiada.
Okay.
Kemudian saya akan mempercayai anda semua
jika anda semua mempercayai saya.
apa maksud awak?
Saya dilahirkan sebagai kakak awak,
Saya tahu apabila awak berbohong.
Tetapi seperti yang saya katakan,
Saya akan mempercayai anda semua,
jika anda semua akan mempercayai saya.
Bukankah begitu keluarga kita diajar?
Memandangkan kami sekeluarga,
kita mesti mempercayai antara satu sama lain
dan kita mesti melindungi satu sama lain.
Yang lebih tua kena jaga yang lebih muda
dan yang lebih muda kena dengar cakap yang lebih tua
kerana tiada yang lebih penting
daripada keluarga kita.
Walaupun anda mempunyai soalan,
jangan tanya.
Kerana itu satu-satunya cara
untuk memastikan keluarga kita hidup.
Jadi apa kata anda?
perjanjian?
Kemudian mulai sekarang,
kita kena cakap benda yang sama.
Kakak kita sudah tiada
dan kami bertiga
tidak terlibat sama sekali.
Seperti yang saya sebutkan,
Saya bimbang tentang sungai di dalam hutan.
Terutama pada musim tengkujuh,
boleh berlaku banjir kilat.
Sehebat mana pun anda seorang perenang,
anda tidak boleh menahan aliran air.
Terima kasih banyak-banyak.
kesenangan saya.
Hello.
Anda tidak boleh masuk pada masa ini.
Dia tunang kepada adik saya.
Kenapa awak ada di sini?
Saya dah cakap jangan datang buat masa ini.
Bagaimana saya boleh tinggal di rumah
dan mendengar berita?
Saya tak nak awak lalui ini seorang diri.
Thana.
Um, saya menunjukkan jalan kepada polis
ia mungkin membantu dengan carian.
Chatfah tiada
jadi saya pun agak risau.
Saya mahu membantu apa sahaja yang saya boleh.
Okay, terima kasih.
Com.
ya?
jom pergi. Masuk dalam kereta.
Okay.
Anda mesti Nathat,
tunang Chatfah kan?
Teman wanita anda telah hilang,
jadi anda pasti sangat risau.
ya.
Terima kasih kerana membantu saya mencari Sembang.
kesenangan saya.
Eh, ini Thana.
Dia kawan Chat.
Dulu mereka sering bermain bersama
semasa kita masih muda.
Thana.
Saya akan pergi.
Jumpa anda di sekeliling.
Baiklah.
apa?
Chatfah bersetuju untuk menjadi duta jenama
untuk jenama pesaing saya?
Betul, Cik Pi!
Apabila mereka mendapat tahu melalui berita
bahawa Miss Chat tiada,
mereka menjadi huru-hara.
Saya mendengar khabar angin bahawa
mereka mungkin menangguhkan pelancaran.
LEGASI BERDARAH!
(KEJEMATAN HEBAT! PELABUR MENUNJUKKAN BAHAWA SKANDAL CHATFAH MUNGKIN MEMPENGARUHI SAHAM BUPPHA.)
Apa khabar, Bua?
Seperti yang anda boleh lihat.
Bagaimana keadaan di luar sana?
Lupakan perkara di luar buat masa ini,
jom fokus pada kami.
Saya mahu anda mengelakkan akhbar buat masa ini.
Jangan jawab sebarang soalan daripada sesiapa
dan beritahu ibu bapa anda juga.
Tiada masalah.
Saya sudah bercakap dengan ibu bapa saya
dan nenek saya.
Anda tidak perlu risau.
Buat masa ini, keselamatan Chat diutamakan.
Chompoo, awak juga.
Anda harus menjaga jarak
dengan Nathat buat masa ini.
Terutama apabila terdapat skandal tentang Sembang,
orang mungkin membuat kekecohan
tentang awak dan Nathat.
Ayuh.
Siapa sangka saya akan bunuh adik saya
untuk lelaki?
Tetapi adakah itu mungkin?
(Daripada berita,)
(Orang ramai seharusnya boleh menilai)
(warna sebenar orang.)
(Sembang adalah gadis yang baik.)
(Sebab itu cucu saya)
(telah memutuskan untuk berkahwin dengannya.)
(Orang yang baik akan diberkati.)
(Sedangkan orang yang berniat jahat,)
(dahaga)
(dan ketamakan,)
(akan perlu membayar dosa mereka suatu hari nanti.)
Hei, adakah dia menyasarkan kamu?
Wanita itu meludah semua itu,
siapa lagi boleh jadi?
Kami telah mencari selama 12 jam sekarang.
Namun, tidak ada petunjuk sama sekali.
Seorang gadis kecil molek
malah tercedera.
Bagaimana dia berjaya pergi sejauh ini?
Bahagian yang cedera adalah satu perkara,
tetapi kenapa dia lari ke sini sebagai pelarian?
Adakah ini sungai yang disebutnya?
Siapakah namanya?
Thana.
Dia kata dia kawan Chatfah zaman kanak-kanak.
By the way, awak juga orang sini kan?
Tentang rumah tangga Chatfah? Adakah anda tahu apa-apa
Saya tidak begitu dari sini.
Saya baru pernah tinggal di sini
semasa ayah saya masih hidup.
Hanya orang kaya sahaja yang tinggal di sini.
Jika bukan kerana ayah saya bekerja di sini,
Saya tidak akan pernah berada di sini.
Kapten!
3 beradik tu dah nak
kembali ke Bangkok.
Tunggu sebentar.
Anda tidak sepatutnya pergi ke mana-mana lagi.
Saya rasa saya telah melakukan segala-galanya untuk bekerjasama.
Adakah terdapat perintah daripada mahkamah
atau mana-mana undang-undang yang boleh mengurung saya?
Keluarga anda agak ganjil.
Kakak awak hilang
tetapi semua orang boleh fokus pada kerja mereka
seperti tiada apa yang berlaku.
Awak kurang ajar dengan saya lagi.
Keluarga anda mungkin berfikir sebaliknya
tetapi dalam keluarga saya,
beginilah kami diajar.
Juga,
tidak kira dalam apa 'peranan'
anda telah kembali ke tempat ini.
Saya masih berpegang pada itu,
keluarga kita tidak sama.
Ayah!
Tunggu di sana, ayah!
Tidak kira sama ada ia benar-benar kebetulan
bahawa anda bertanggungjawab untuk kes ini atau tidak,
jika anda mempunyai berat sebelah dari masa lalu,
Saya akan melaporkannya kepada komander anda
untuk mengeluarkan anda daripada kes ini serta-merta.
Saya harap anda akan bekerja keras,
Kapten.
Hello.
Kenapa awak bawa Chom bersama awak?
Saya minta ikut.
Saya sendiri ingin menjelaskan perkara ini kepada nenek.
mana nenek?
Saya akan bercakap dengannya sendiri.
Beraninya awak menjejakkan kaki ke rumah saya?
Nat.
Anda tidak boleh berfikir sendiri.
Tidakkah anda tahu bahawa apabila anda melakukan ini,
perkara akan menjadi lebih menyusahkan?
Saya minta maaf, nenek.
Jika anda benar-benar menyesal,
maka anda tidak akan pernah melakukan semua ini.
Siapa yang menghantar gambar-gambar ini kepada anda?
Tidak kira siapa yang menghantar mereka.
Perkara yang penting
yang pernah melihat gambar-gambar ini.
Jika seseorang boleh menghantar saya gambar-gambar ini,
maka mereka boleh menghantarnya kepada akhbar juga.
Jadi apa yang akan anda katakan kepada akhbar sekarang?!
ibu!
Tiada apa-apa antara kami malam itu.
Saya mabuk dan saya pulang ke rumah.
Nathat mabuk dan dia pulang ke rumah.
Kebenaran tidak seperti yang anda fikirkan.
Siapa yang peduli dengan kebenaran?!
Rakyat hanya peduli
sama ada ia boleh menjadi skandal
atau sama ada ia boleh menjadikan Nathat sebagai suspek.
Hello?
Foto.
Bolehkah anda menghentikan kereta?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak memberhentikan kereta.
Anda tidak boleh menghalang saya daripada pergi ke mana-mana.
Saya tidak menghalang anda.
Saya bertanya sama ada anda boleh memberhentikan kereta anda.
Minyak brek kereta anda bocor.
apa?
Hei!
Saya tidak boleh brek.
Okay.
bertenang.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Jangan tekan pemecut lagi.
Hidupkan lampu bahaya
dan perlahan-lahan biarkan kereta itu memecut laju.
Hon untuk penggera kereta di hadapan anda
sekali-sekala.
Tiada kereta di hadapan saya.
Apa yang perlu saya lakukan seterusnya?
Tarik perlahan kereta di sebelah kiri.
Anda boleh melakukannya, bukan?
Okay, saya mungkin boleh.
Okay.
saya akan cuba.
ANDA SETERUSNYA.
saya minta maaf
untuk membuat anda menyaksikan adegan sedemikian.
Tidak mengapa.
Saya lebih risaukan awak.
saya sihat.
Selepas awak pulang,
Nenek tidak mengganggu saya lagi.
bagus.
Saya masih risaukan awak.
Com.
cincin pertunangan saya!
Kapten, ini kopi anda.
Terima kasih.
Akhbar mengintai hari ini.
Jangan biarkan mereka masuk.
Ya, tuan.
Hei, tunggu!
Macam mana awak jumpa saya?
Saya nampak kereta awak
jadi saya pergi untuk memeriksa
tapi tak jumpa sesiapa.
Jadi saya terus mencari awak
dan mendapati anda kelihatan mencurigakan.
Jadi kenapa awak tarik saya ke dalam hutan?
Sebab saya tak nak jumpa awak
ditangkap kerana menceroboh rumah sendiri.
Adakah anda cuba menyelinap
masuk rumah sendiri?
Bukan rumah saya pun.
Adakah anda tidak ingin tahu
kenapa saya cuba masuk?
Anda semua berpakaian seperti ini
Saya menganggap anda tidak akan memberitahu walaupun saya bertanya.
Anda kelihatan begitu mahir.
Tetapi jika anda benar-benar mahu masuk ke rumah agam itu,
Saya tahu satu cara.
Awak nak bawa saya ke mana?
Nah, jalan masuk ke rumah awak.
apa?
Di sini?
Ya, Chatfah memberitahu saya sendiri.
Ketika kita masih muda,
Chatfah sangat pandai bersorok-sorok
bahawa walaupun anda semua tidak dapat mencari dia.
Jadi saya menipu dengan tidak menutup mata saya
dan hanya mengikut Chatfah.
saya!
Hei! Kenapa awak tak beritahu saya
jika anda akan berhenti.
Kami dah sampai.
Di sinilah Chatfah bersembunyi
dan kamu tidak dapat mencarinya.
Ia juga merupakan laluan masuk ke rumah anda.
Selepas awak.
Hello, di manakah anda meletakkan cincin itu?
Jangan beritahu saya anda pergi ke sana.
Cepat beritahu saya
di mana anda meletakkan cincin itu.
Di atas meja sebelah kiri.
Saya tidak dapat mencarinya.
Atau…
Adakah polis sudah mengambilnya?
Kalau tak silap,
pada masa itu…
(Jika ia adalah permainan)
(ia mungkin permainan yang anda tidak boleh menang.)
Hei, saya akan tutup telefon buat masa ini.
(Kerana dalam permainan ini,)
(Musuh mungkin seseorang yang anda sayangi)
(yang memasang perangkap menggunakan kepercayaan.)
(Satu-satunya cara untuk memenangi permainan ini)
(adalah untuk tidak mencintai sesiapa pun)
(selain diri sendiri.)
Saya akan rahsiakan antara kita.
apa yang awak nak?
saya nak tahu
sama ada anda menyayangi diri sendiri
lebih daripada awak sayang Nat.
Adakah anda pasti itu
apabila adik anda ditikam,
dia betul-betul kena tikam?
Mangkorn…
Jika anda terlalu yakin dengan kecerdasan anda,
anda akan menjadi
orang bodoh.